Часть 1.  
1. https://github.com/nkalinina99/hw6/blob/master/1.jpg    
2. https://github.com/nkalinina99/hw6/blob/master/2.jpg  
3. https://github.com/nkalinina99/hw6/blob/master/3.jpg    
Выходит, что слово holiday гораздо более употребимо для британского английского, чем vacation. Однако в американском английском эти слова находятся в практически равных пропорциях. Правило выполняется только наполовинку.  
Часть 2. (Анна Каренина + В поисках Аляски, Джон Гринн)   
1. "И", "не", "что", "в", "он". Самыми частотными оказались популярные союзы, частицы, предлоги - служебные части речи, которые часто употребляются в речи с разнообразными сочетаниями; местоимение "он" заменяет собой в целом любое одушевленное существительное мужского рода, поэтому неудивительно, что оно тут оказалось.  
2. Можно нажать галочку "invert order" у поля sort by. У меня там вышли "aber", "ablutions", "admirable", "adore" - наверное не удивительно, что в русском тексте они встречаются нечасто.  
3. а) "выбирал" - "выбирал одним разумом" и "выбирал формы шляпы". Всё из "Анны Карениной". Не слишком популярное слово.  
   б) "солнце" - в основном встречается в А.К., в "В поисках Аляски" - лишь единожды. Сочетается в основном с эпитетом "яркое", с глаголами "глядеть на", "блестеть на", "зашло". В АК есть чудесная метафора: "На утро поднявшееся яркое солнце быстро съело тонкий ледок, подёрнувший воды...", а также "солнце милосердно опускалось к горизонту". Но чаще всего употребляется в контексте буквальной, а не метафорической речи.  
   в) "явно" - в 3 из 4 случаев встречается в романе Грина. особых типичных сочетаний нет, все они различны ("явно различимы", "явно много думала", "ты явно в поисках", "Вронский на юалах явно ухаживал за Кити".  
4. 
